用望遠鏡真係可以望到好遠嘅地方啊
西瓜見到個太陽就嚟出嚟喇
千祈唔好用望遠鏡望個太陽啊
如果你哋拎返嚟嘅石頭都係白窩礦…
好靚啊，好似寶石山噉啊
點止係似啊，呢座直頭係寶石山啊
呢堆石全部都係含有超
稀有金屬嘅寶藏嚟啊
寶物鬼嘅石啊，只係重生少少個石頭嚟啫
掘咗咁耐，浪費我啲力
我哋就係要靠呢啲石頭打贏阿詩BB啊
靠呢啲石頭打贏？
原來係噉…
即係陶石喇
呢種石真係好聚手毀力，應該唔錯
爸爸，我諗應該唔係噉用㗎
都冇辦法囖
因為爸爸仲係舊世代嘅人嚟啊
你講咩話？
我哋嘅敵人係噉有最強戰鬥力嘅阿詩
BB同冰月BB而我哋就要靠用唔
同嘅石頭整流動電話用情報戰先發
制人打贏呢一場仗，不過千兇
仲要幾耐先可以整到部流動電話啊？
係喎…春天都未整好嘅話
阿詩就會攻過嚟㗎喇，係啊
不過好快就見到終點㗎喇
用人體做比喻嘅話，電話嘅心臟就係真空管
骨骼就係塑膠，掀帶就係咪血管
就係金屬嘅電線只要可以集齊呢
四個身體部位就可以整到電話出嚟㗎喇
我哋呢個超級大型嘅科學
pro ject終於都嚟到最後嘅
關鍵時刻喇，大家聽住，我哋要
一口氣衝向終點
點解
呢個玩家都唔懂天吓？
我哋嘅第一步，就係要整真空管入面
一定要有嘅燈絲，原料就沉睡喺
呢啲藍色嘅光入面
佢係全地球熔點最高嘅金屬，烏
不過千空，點先可以將佢
喺啲石入面拎出嚟啊？
呢一層，個工序係超高難度
你哋走啊
你哋話要喺啲石頭入面整佢出嚟吖嘛
搏爛佢咪可以即刻拎到出嚟呢？
其實都冇乜所謂嘅
盲念都係要磨成粉先㗎啦
你哋班友弟聽到呢？
亂咁嚟㗎
如果搞錯咗嘅話，噉你話點算好啦？
真係好神奇啊，雖然佢係亂咁嚟
但係馬姑馬居然肯主動幫你手
你哋喺山洞度發生咩事啊？
就畀你見識吓人類200年嚟分工
合作嘅成果，你原本呢世都唔會見到
咁犀利嘅科學結晶㗎
我保證會嚇到你眼都凸埋啊
千雄，呢段時間我暫時讓個大佬畀你做
打贏師弟過之後我就會老返
我都唔知啊
搞掂晒喇，之後要點做啊？
我會將呢啲凸到變成粉嘅補成
用一系列嘅化學方法，將佢哋變
做牙膏噉嘅樣
你話一系列嘅化學方法呀？
即係啲講出嚟都冇人明嘅嘢嗱？
最後一個工序，就係用氫氣將啲牙膏
噉嘅污養花還原，放佢喺玻璃容
器入面加熱一陣就搞掂㗎喇
温度最少都要有一千度，温度越高
嘅話，提煉出嚟嘅污亦都越好
直接放入個爐度燒一陣咪搞掂囖？
係喎，噉其實做法都好簡單啫
你兩個係咪傻㗎？
如果將個玻璃容器直接放入個一千
度高温嘅爐入面會變成點啊？
一定要好精準，淨係將玻璃容器
入面牙膏狀嘅污加熱到超高温先得
呢個加熱裝置聽落好似好棘手噉喎
要點整啊？
已經冇時間喇，分工合作喇
我負責用一系列化學方法將啲污整成牙膏噉
又係噉，嗰個精準嘅加熱
裝置由邊個負責㗎？
淨低嘅科學試得返…
黑羅姆，你嘅話，應該可以由零開始整到
出嚟，將你有嘅科學技術攞晒出嚟喇
定係要千空老師出手幫你先得啊
喂，你唔好去度講笑啦
我係黑羅姆，係超勁爆聰明嘅天才科學師
你先至係啊，唔好喺實驗室
入面喊住喺個門用幫手啊
好啊，實驗室就交畀我啦
係噉加熱組就靠晒你喇
真係好羨慕你哋兩個啊
其實我個人呢，細細個已經好鍾意一個人
係噉整啲樣整嗰樣㗎喇
因為唔想畀其他村民覺得我冇用
所以我幫手整吊橋，又幫手整盾牌
因為噉，就算我已經一把年紀
大家都仲當我係羅動力
不過老實講吖，我一直都喺度諗
如果我都有個鍾意落手整嘢嘅朋友
噉就好啦
你咪有兩個好鍾意落手整嘢
嘅朋友啦，卡塞吉魯巴
兩個？
喺邊度啊？
呢度囖
不過，我哋嘅年紀相差成50歲咁濟
年紀？
乜呢樣嘢同年紀有關係㗎咩？
比起平時更加熱血噉喎
你呢個現代人，過嚟呢邊幫我手喇
你嘅化學知識應該比其他村民好少少嘅
你真係噉覺得咩？
呢個工序長到爆
我估你連一毫米都唔明㗎喇，所以我講得簡單啲啦
將用氫氧化鈉煮過嘅寶石
再用貝殼、鹽酸、阿摩尼亞整成結
晶，再撈勻啲消耗嘅蜂蜜
OK，我已經完全明白晒喇，千通BB
蜂蜜吖嘛，放消過嘅蜂蜜
我淨係聽得明呢句啫
黑蘿蜂真係比你靠得住一百億倍
咩隻，你叫邊個嚟都幫唔到手㗎啦
呢啲嘢除咗你仲有邊個識喎
好，要精準咁加熱嘅話
就要靠呢樣嘢喇
黑蘿蜂嘅必殺技終於出場喇
咪再畀我見到呢樣嘢
一諗起預前比武嗰陣就霸氣瘋
不過我哋其實唔係好知最高可以去到
幾多度，所以我將啲金屬根據熔點
排出嚟當温度計用
冇計喇，而家係冬天
我諗要等個太陽再猛啲先得嘞
將你有嘅科學技術攞晒出嚟喇
係噉就加埋火喇
要出動棉花糖機進行精準嘅加熱啊
激氣勇
我同西瓜唔夠力啊
不過都已經夠熔咗啲圓啊
好犀利啊，而家連金同銀都熔咗喇
犀利啊，果然係武道組啊
連鐵都熔埋喇
係大色色組啊
噉咪即係已經過咗一千度囖
温度最少都要有一千度
温度越高嘅話，提煉出嚟嘅污液都越好
噉樣仲未夠，仲要加埋電嘅威力啊
好嘢啊，仲要搞掂咗喇
係牙膏狀嘅污啊
你呢邊嘅情況點啊，加熱組？
我哋差唔多搞掂喇
咁快就搞掂？
好犀利喎
使唔使噉貪心，全部嘢熔晒啊
千控，喺你之前同我講𠺢嘛
要攞晒啲科學嘢出嚟
我唔係噉嘅意思啊
呢嚿嘢仲要噉樣碎
不過呢，話唔定你而家呢個方法係最好嘅
出動晒所有工具
總之咩都唔理一直搏命加熱
將牙膏狀嘅污，切成細細條嘅燈絲形狀
水通電之後就會產生氫氣
喺高温之下
氫氣就可以將牙膏狀嘅污氧化還原
係時候出場喇
精準加熱裝置
目標為先至幾千度
用全地球熔點最高嘅金屬污
整出嚟嘅燈絲終於都搞掂喇
好啦，而家全部材料都齊晒喇
點啊？
終於嚟到最後嘅步驟喇
係噉就照住個痴嘴
開始整咗個電話嘅心臟先
佢係咪叫做真空管話？
真空管係咪都要整
不過要整咗個好麻煩嘅玻璃工具先
就算係卡塞吉老伯都未必整得到
你講咩啊？
你唔好唔記得我係連呢種古靈精怪
嘅玻璃容器都整到出嚟嘅高手
仲有乜嘢可以嚇到我啊？
嚟啦，快啲畀咗設計圖我睇下
呢一個係叫油擴散泵
佢有怪物級數嘅吸力，比起普通嘅泵勁一百億
倍啊
你啱啱啲對白，今次吸塵機廣告𠸏？
係真空管入面係絕對唔可以有任何空氣
之前用嚟整燈膽嗰個只係隨便整出嚟
嘅Level 1泵仔，佢嘅吸力
根本就唔夠
應該入便度落手啊？
真係可以用人手整到出嚟㗎咩？
就算係我哋嘅時代
呢種油擴散泵都要靠啲所謂高超嘅超級工匠全人手
整出嚟㗎
不過始終時代唔同
工匠整唔到都唔奇喇
卡塞吉BB，算數啦…
佢講真嘎？
係，雖然係真嘅
不過心靈感應師又點會知啊
佢都只係隨口啱
希望刺激到卡塞吉老伯㗎咋
冇問題，你唔需要講啲噉嘅嘢嚟刺激我
反正我遇到越難整嘅嘢就會越興奮
不過條件係…
其實我…
我想同你做一次上次你同黑蘿蔔做嗰樣嘢
做完，先算係落手整嘢嘅同伴
係噉真空管就交畀你喇，超級工匠卡塞吉
收到
喂喂，千空啊
我唔覺意發現咗啲嘢啊
雖然卡塞吉老伯講埋晒啲咁細路仔嘅説話
但係其實佢係想攬晒呢個工
程上身，噉就可以減低你嘅負擔喇
我梗係知啦，你估我傻嘎？
千…千空
我哋小朋友組都想出一分力喎
好啊，係噉電線就交畀
西瓜同埋其他小朋友負責
耶
我哋，雖然係細路
但係我哋都係科學王國嘅一份子嚟㗎
電線呢部分唔可以依賴千空
要靠我哋小朋友組完成啊
好啊
好啦，係噉嘅話
我哋化學組終於可以集中精神整塑膠喇
好啦，唔理嗰啲係乜膠
我哋都要整佢出嚟啊
講到塑膠，將路線圖入面我
最在意嘅就係呢樣喇
點啊，喺呢個石頭世界入面
真係整到塑膠出嚟嘛？
咪唔係要有石油先整到嘅嘛？
阿環，過嚟幫手啊
啱啱你噉樣刺激我
我會好好噉樣報答你㗎喇
好過分啊
嗰室吉老闆，睇嚟好似幾鍾意阿環噉喎
遲遲都揾佢
我哋而家就開始整塑膠喇
好啦，首先，將焊木頭得出嚟嘅汁煮滾佢
再倒落燒紅棗嘅銅上面
等陣…
日開始我就聽唔明啊
將加熱得出嚟個汁再加熱
之後再繼續加熱，究竟點解要噉做啊？
而家呢個係加減好多唔同
成份嘅化學大改造嚟啊
簡單啲講，化學就係做加減數
加加減減之後，複爾瑪琳就完成喇
佢係用嚟保存屍體㗎
好臭啊
你真係好鍾意整啲同屍體
有關嘅勁爆牙爾化學品喎
好啦，跟住我哋需要超大量嘅煤渣
煤渣加埋氫氧化鈉
再加埋啱啱整出嚟嘅複爾瑪琳
就整到人類史上第一種人工
合成嘅塑膠分泉樹脂喇
我…我知喇
總之，就係要燒超大量
嘅煤炭喇，係咪啊？
雞手凍到僵咗
整電線嘅工作進度好慢啊
估唔到今年嘅凍天會凍得噉緊要啊
係啊，不過希望今年唔會有人凍死啦
煤炭？
係啊，我需要超大量嘅煤炭
呢個任務好啱你哋做啊
喂，阿朗，你想去邊啊？
即係噉，其實我仲要去訓練𠺢嘛
而且仲要看守吊橋好多嘢做㗎
所以我去唔到㗎
你喺度講乜嘢啊？
千空係村長，佢講嘅嘢就係命令
我一定會累死㗎
規矩就係規矩
我哋整啲熱辣辣嘅嘢畀大家食喇
而家噉亂，大家做嘢都快手好多啊
1002650
其實我淨係想要燒完煤炭淨低嘅煤渣嘅啫
如果想燒煤取暖嘅話，就隨便燒囖
1013560
真係好犀利啊
1017130
你哋睇落明明係喺度整緊啲完全唔
關事嘅嘢，但係最後就令到石神村
1023771
慢慢富裕起嚟
1026270
係啊，所謂嘅科學，就係噉樣㗎喇
1044700
千空，睇嚟我將村長個位交託畀你
真係一啲都冇做錯
1053460
咩話？
1054440
碳性電池？
1055820
乜原來整真空管都要用到電池嘎咩？
1059100
教你整嘅説明書同材料已經準備好㗎喇
就係喺山洞採集返嚟嘅盲
1065760
噉即係要由我嚟整電池喇
1084100
萬岩電池，呢？
1086000
冇，成咗喇
1088240
噉樣嘅免費工作…咪咗啦
1095460
乾電萬岩3000岩乾電萬岩乾乾
萬岩乾電萬岩3000岩繼續
1102461
做800個喇
1103820
要做800個？
1106960
真係太過份了
1108805
我哋都會幫手㗎，唔好喊
1112840
呢桶係你要嘅葡萄酒啊
1114800
噉你諗住可以研會嘛？
1116660
唔係，係要用嚟做電話嘅聲帶，即係咪
1120780
用葡萄酒？
1122065
係啊，不過我哋要嘅係黐喺
酒桶蓋上面嘅紅色結晶
1128540
之後同啲燒過嘅海草
一齊放入去滾水度溶咗佢
1132360
搞掂
1133780
你頭先講嗰個咪究竟係咩嚟㗎？
1136460
我時話，呢啲閃亮亮嘅石頭係咩嚟㗎？
1140310
叫做走石酸甲鈉
1142020
佢可以將聲音變做電流，將佢…
1144800
求其裝喺某個地方
例如裝喺塑膠製嘅擴音筒入面，指咪就搞掂㗎啦
1195680
超緊張嘅聲音…
1211720
塑膠終於搞掂喇
1214000
電線終於搞掂喇
1220500
真空管終於搞掂喇
1223000
咪終於到搞掂啦
1229320
可以將聲音傳遞去好遠嘅地方
1232320
現代戰爭最強嘅武器
1238770
流動電話誕生喇
1240710
好嘢啊
1252870
超極包喇
1255910
好彩最後趕得切喺春天嚟之前搞掂
1267340
終於嚟喇
1268340
對師弟國嘅最終決戰
1272820
終於都要開始喇
1276460
一諗起就覺得好興奮
1287240
一度聆かせて
1304440
噚日終於結束喇
1307240
今日亦終於結束喇
1309760
誰人決定嘅規則喇
1314960
百萬億年喇
1317061
一日就算啦
1319240
1320240
即刻就快要達到喇
1324360
即刻就算時空流動
1327780
也有不變嘅事喇
1330960
唯有這啲就冇法想知喇
1335380
冇所謂嘅話，就好
1340600
知不得，冇法説，真實嘅嘢喇
1345580
再一次喇